❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
හොඳින් ඉන්න,
කන්න අමතක කරන්න එපා.
කරදර වෙන්න එපා.
- ඔයා එළියට එන්න ඕන නෑ.
- හරි.
- ආයුබෝවන්.
- විනෝද වෙන්න.
ඔයා මොනවා හරි දාලා ගියාද?
ඔව්, මට හරිම අමතකයි.
දෙයියනේ, ඒක මෙතන.
ජින් ජින් කොහෙද?
එච්චරද? ඔයා
වෙන මොනවා හරි දාලා ගියාද?
නෑ. කන්න.
ඔයා තව කන්න ඕනේ.
කිම්චිත් ටිකක් කන්න.
- මම යනවා.
- හරි. බායි.
- පරිස්සමෙන්.
- හරි.
සා ජින් ජින්, අපි එකට කමු.
(පණිවිඩය)
අපි එකට රාත්‍රී ආහාරය ගනිමු.
(අපි එකට රාත්‍රී ආහාරය ගනිමු.)
(හරි හරී!)
(අටවන කතාව: මා ළඟ සිටින්න)
(කථාංගය 15)
- සුභ උදෑසනක්.
- හායි.
නීතිඥ ජැං.
ඩොලර් 2 ශත 40 ක වංචා නඩුව මතකද ?
බැරි නිසා සේවයෙන් පහ කළ බස් රියදුරු ...
ඩොලර් 2 යි ශත 40 ක් සඳහා ගිණුමක්?
මට ඕන ඔයා
එයා වෙනුවෙන් උසාවියේදී පෙනී ඉන්න.
මොකක්ද? මමද? තනියමද?
ඔව්. ඒක ඔයාගේ පළවෙනි උසාවි නඩුව වෙයි.
ඔයාට ස්තූතියි.
මම මගේ උපරිමය කරන්නම්.
මම ඔහුගේ ආරක්ෂාව සකස් කළ යුත්තේ කෙසේද?
ඔහු අවුරුදු 20ක් විශ්වාසවන්තව වැඩ කළා,
සහ එය කුඩා ප්‍රමාණයකි.
අපි කියමු
එයාට දඬුවම් කරන එක වැරදියි කියලා...
වැඩිහිටියෙකු
ශිෂ්‍යයෙකු ලෙස වරදවා වටහා ගැනීම සඳහා.
හරි, මම ඒක කරන්නම්.
ඔයා සුපුරුදු පරිදි දවල් 1ට එනවද?
- ඔව්. ගිහින් දවල්ට කන්න.
- මම එන්නම්.
මේ ඔක්කොම මොකක්ද?
මම කිව්වා මම බර අඩු කරගන්නවා කියලා.
ඔබ කිසි විටෙකත් ඔබේ සැලැස්මට ඇලී නොසිටිනු ඇත.
මේ පාර මම බර අඩු
කරගෙන ජින් ජින් වගේ වෙනවා.
අම්මේ, ඔයා මාව දන්නවා.
මගේ අන්තිම ආහාර වේලෙන් පස්සේ මගේ බර ගොඩක් වැඩි වුණා .
මම මුලින්ම ගුවන් සේවිකාවක් වූ විට මට හොඳ චරිතයක් තිබුණා .
මම මිටි වෙන්න පුළුවන්,
නමුත් මම බර අඩු කර ගත්තොත්, මට
ජින් ජින්ට සමාන අනුපාතයක් තියෙනවා.
ඔබ හිතන්නේ නැද්ද,
වෛෂයිකව කිව්වොත්,
මට වඩා ලස්සන මුහුණක් තියෙනවා කියලා?
මම හිතන්නේ, ජින් ජින්
ඇගේ මුහුණ රැලි කරගත්තා නම්.
මම ඔබව බිහි කළේ මමමයි,
නමුත් වැරැද්ද වැරදියි.
එහෙනම් මොකක්ද? මම බර අඩු කර නොගත යුතුද?
අනේ මන්දා. බර අඩු කරගන්නකෝ.
මම ඔබෙන් අයදිනවා. මම යුග ගණනාවක් තිස්සේ එසේ සිටිමි.
බර අඩු කරගන්න, එළියට යන්න.
- මට සල්ලි ඕනේ.
- මොකක්ද?
- මට එළියට යන්න ඕන.
මගේ විවාහයට ඉතුරු කරන්න මම ඔයාට මාසෙකට ඩොලර් 500ක් දුන්නා .
මට ඩොලර් 50,000 දෙන්න.
විවාහයට විරුද්ධ කෙනෙකුට ඒක වැරදියි කියලා මම හිතනවා ...
ඇගේ දෙමාපියන් සමඟ ජීවත් වීමට.
විවාහයට විරුද්ධයි, මගේ කකුල.
මම ස්වාධීනව හා ආඩම්බර, තනිකඩ කාන්තාවක් ලෙස ජීවත් වන්නෙමි .
මම ඒක ඔයාට ඔප්පු කරලා පෙන්වන්නම්.
මට ඇත්තටම කණගාටුයි මම
ඔයාට මුනුබුරෙක් දෙන්නේ නැහැ කියලා,
නමුත් මම මගේ හිත හදාගත්තා.
මාව නවත්තන්න එපා. ඔයාට බෑ.
මම ස්වාධීන වෙන්නම්.
මම ඇයි ඔයාව නවත්තන්නේ?
මම සමරන්න කැමතියි.
ඔබට පිටතට යාමට හෝ වෙනත් කෙනෙකු සමඟ පදිංචියට යාමට හැකිය .
එය ඔයාට බාරයි.
ඔයාගෙන් පස්සේ පිරිසිදු කරන්න අවශ්‍ය නැති එක හොඳයි .
ඇත්තටම? ඔයා එහෙමද කියන්නේ?
ඒත් මට ඔයාට සල්ලි දෙන්න බෑ.
ඔයාම ගොඩ එන්න විදිහක් හොයාගන්න.
- ඇයි නැත්තේ?
- නවත්තන්න.
ඔයා වෙන කිසිම දේකට ආදරේ නෑ...
සල්ලි වියදම් කරනවට වඩා,
ඒ නිසා මම ඔයාව විශ්වාස කරන්නේ නැහැ.
ඔයා
දැන් අවුරුදු 10ක් තිස්සේ වැඩ කරනවා.
ඔයා ඩොලර් 50,000ක් විතරයි ඉතුරු කරලා තියෙන්නේ කියලා මට කියන්න එපා .
එය නෙමෙයි.
(හැන්ජියම්-ඩොං)
(වත්මන් ශේෂය)
1, 2, 3, 4, 5, 6, 7...
7. ඉලක්කම් 7 යි.
ඒක අමතක කරන්න. මම එළියට යන්නම්.
මම එළියට යන්නම්.
කොහොමද ඒක?
ඇය ඇගේ සැබෑ ඇමතුමට ආපසු යා යුතුය .
අපි හොඳ ව්‍යාපෘතියක් සොයමින් සිටිමු.
"මම තනියම ජීවත් වෙනවා" කියන්නේ විශිෂ්ට ව්‍යාපෘතියක්.
- මේ දවස්වල ඒක හරිම ජනප්‍රියයි.
- කාරණය නම්,
ජින් ජින් තනියම ජීවත් වෙන්නේ නැහැ.
ඇය ඇගේ දෙමාපියන් සමඟ ජීවත් වේ.
ඇගේ දෙමව්පියන්ගේ නිවසට ඉහළින් ඇයට වෙනම කාමරයක් තිබේ .
අපි අවශ්‍ය සියලු පර්යේෂණ කළා.
ඒක ඇත්ත නමුත්...
ඔයාගේ ප්‍රසංගය වෙනුවෙන් මම අවංක වෙන්නම් .
ඒක හරිම කම්මැලි වෙයි.
එයාට පාර්ක් නා රේ වගේ උයන්න බෑ...
නැත්නම් හන් හයි ජින් වගේ තනිකඩ ජීවිතයක් භුක්ති විඳින්න .
ඇය හරියට බැරි ළමයෙක් වගේ...
ඇගේ දෙමව්පියන් නොමැතිව ඕනෑම දෙයක් කරන්න.
ඒ ගැන කවුද සැලකිලිමත් වෙන්නේ?
ඇගේ පෙනුම එයට වන්දි ගෙවනවා.
මම රෑ කෑම උයන්නම්. මම නරක නැහැ.
නෑ. මම උයන්න ඕනේ.
(බේක් මහතාගේ වට්ටෝරු)
කෝ මම බලන්න...
හරි හරී.
(පෙම්වතාට උයන්න ඕන දේවල්)
මම එළියට යනවා.
ඔයාට නූඩ්ල්ස් ඕනද?
(ඔයාට නූඩ්ල්ස් ටිකක් ඕනද?)
මේක නියමයි.
තැන්පතුව ඩොලර් 30,000 යි.
ඔයා කිව්වා ඔයාට ඩොලර් 3,000 ක් තියෙනවා කියලා.
ඔහ්, තව බිංදුවක් තියෙනවා.
පුදුම වෙන්න දෙයක් නෑ.
ඇඳුම් පැළඳුම්, ආහාර සහ නවාතැන් අතරින්,
නවාතැන් තමයි වඩාත් විලාසිතාව.
මට ලස්සන තැනක් ඕන.
මාසෙකට ඩොලර් 2,000 ක කුලියක්?
මම පදිංචි වෙන්නම්. ඔයාට මගේ කාමරය කුලියට ගන්න පුළුවන්.
ඒක මිල අධිකයි නේද?
තනියම ජීවත් වෙන්න හොඳම තැන
...
හොංඩේ හෝ සංග්සු ප්‍රදේශය.
හොංඩේ, යෞවනයේ වීදිය.
හොඳයි වගේ.
ඒ සා ජින් ජින්. ඉක්මන් කරන්න.
ඉදිරියට එන්න.
ආයුබෝවන්?
මම ටින්කර්බෙල් අයදුම්පතේ මහල් නිවාසය දැක්කා .
ඩොලර් 3,000 ක තැන්පතුවක් සහ ඩොලර් 380 ක කුලියක් සහිත හොංඩේ එක .
මම හිතන්නේ කාට හරි ඒක ඕන වෙයි.
- දැනටමත්?
- ඒවා හරිම ඉක්මනට නැති වෙලාද?
ඔයා දන්නවනේ
ඒ වගේ මහල් නිවාස හොයාගන්න අමාරුයි කියලා.
ඔයා ශිෂ්යයකු ද?
ඔයාගේ අම්මයි තාත්තයි එක්ක කතා කරන්න,
පුළුවන් ඉක්මනින් මට ආපහු කතා කරන්න.
හරි හරී.
මම මේක විශ්වාස කරන්නේ නැහැ.
- සුභ පැතුම්.
අපි උඩට යමු.
- ලොෆ්ට් එකක් තියෙනවද?
- මට පුදුමයි.
- ටඩා.
- ඔයා සාර්ථකයි, ආහ් රියුම්.
- චියර්ස්.
මට චීන බුෂ් ක්ලෝවර් වයින් තියෙනවා.
මම බිව්වට පස්සේ දවසට මගේ සම හරිම මෘදුයි .
අපේ සිනිඳු සමට බොමු.
- අපේ අලුත් hangout එකට.
- සුභ පැතුම්.
හායි, මම දැන් කතා කළේ.
මම ඔයාට තැන්පතුව ගෙවන්නම්.
මට දැන් එන්න බෑ.
ඒක ඡායාරූපවල වගේ පෙනෙන තාක් කල් හොඳයි .
හරි හරී.
(ජුන්ග් වූ සුංට බෝම්බ හෙලන ලදී)
ඔයා කරන්නේ කුමක් ද?
මට සෙල්ලම් කරන්න බෑ. මට
කන්න බොන්න වැඩ කරන්න වෙනවා.
හරි, ඔයා පියාඹනවද?
ඔයා හරිම පැරණි කෙනෙක් වගේ කතා කරනවා.
- ඔයා කොහෙද යන්නේ?
- බුසාන්.
ඔහ්, බුසාන්?
- ආයෙත් ඉක්මන් හැරීමක්?
- ඔව්.
- ඔයා කීයටද ආපහු එන්නේ?
- රෑ 8 ට.
රාත්‍රී 8 ටද? හරිද?
ඊට පස්සේ ඔයා මොකද කරන්නේ?
රෑ කෑම කනවද නැත්නම් ගෙදර යනවද?
වූ සුං, ඔයාට කම්මැලිද?
නැහැ, කොහෙත්ම නැහැ.
වෛද්‍යවරයෙකු ලෙස ඔබට සමාජ තත්වයක් තිබෙනවා.
ඔයාට කම්මැලි වෙන්න බෑ.
ඔබ ඉන්නවා නම් කෙටි ආහාර ටිකක් ගන්න.
ජි හ්යී, ඔන්න ඔයා.
අහ් රුම්. අහ් රුම්? හන් අහ් රුම්.
ඇය නැවතත් ඇමතුම විසන්ධි කළාය.
(OBGYN, ජුන්ග් වූ සුං)
ඇයි එයා හැම වෙලේම මට කතා කරන්නේ?
(ඇයට කුතුහලයක් ඇති කරන්න.)
"ඇයට කුතුහලයක් ඇති කරන්න" කියලා ඔයා අදහස් කරන්නේ මොකක්ද?
මොකක් ගැනද කුතුහලයෙන් ඉන්නේ?
නෑ. මේක හරි නෑ.
ටයර් එක තමයි ප්‍රශ්නේ.
අලුත් එකක් ගන්න ඕන.
මම? එහෙනම් ඒක වෙනස් කරන්න.
ඒකට කොච්චර කාලයක් යයිද?
මට මොඩල් එක හොයාගන්න ටිකක් වෙලා යයි.
සමහරවිට හෙට උදේ වෙනකොට?
හෙට?
- සමාවෙන්න.
- ඇත්තෙන්ම.
හේයි, මම දැක්කා ඔයා "හෝම්ටවුන් රිපෝට්" එකේ චෙස්නට් කඩනවා .
මම ඔයාට කතා කරන්න හිටියේ.
හේයි, මට සමාවෙන්න,
කෙලින්ම කාරණයට පනින්න වෙන එක ගැන.
නමුත් මට සිතිය හැකි එකම තැනැත්තා ඔබ පමණයි .
එය කුමක් ද?
මගේ තාත්තට මී මැස්සෙක් දෂ්ට කළා,
ඒ නිසා එයාට රෝහලකට යන්න වෙනවා.
නමුත් මට කලින් සැලසුම් කළ සිදුවීමක් තියෙනවා.
- ඔයාට මට උදව් කරන්න පුළුවන්ද?
- ඇත්තෙන්ම.
එය කොහේ ද?
- වාව්, කීර්තිමත් පුද්ගලයෙක්!
- අපිට අත්සනක් ගන්න පුළුවන්ද?
ඔයා දන්නවද මම කවුද කියලා?
ඔව්, ඔබ සා ජින්
ජින්.
- වාව්, ඒ සා ජින්.
හේයි ළමයි. මට ඔයාලට ප්‍රශ්නාවලියක් තියෙනවා.
හොඳින් සවන් දෙන්න.
ලොකු කෙනෙක්...
නැතහොත් තමන්ගේ ජීවිතයට වගකිව හැකි කෙනෙකු .
අවුරුදු 20 ට වැඩි වැඩිහිටියෙකු ඔබ හඳුන්වන්නේ කුමක්ද ?
ඔබ දන්නවා නම්, ඔබේ අත ඔසවන්න.
- මම.
- ඔයා.
- වැඩිහිටියෙක්.
- බිංගෝ.
හොඳින් සවන් දෙන්න.
මට වයස 35 යි, ඒ නිසා මම වැඩිහිටියෙක්.
ඔයාලා හැමෝම අවුරුදු 10 ට අඩු
නිසා, ඔයාලා ළමයි.
දැන්, දෙවන ප්‍රශ්නය. දරුවෙකු
වැඩිහිටියෙකුට නමින් ඇමතිය යුතුද?
ඔයා මට සා ජින් ජින් කිව්වොත්,
ඒ හොඳ ළමයෙක්ද නරක ළමයෙක්ද?
- නරක ළමයෙක්.
ඔයාලා හැමෝම හරිම දක්ෂයි.
දැන්, තව එක පාරක්.
- මම කවුද?
- මිස් සා.
ඔයාලා හැමෝම හොඳ ළමයි.
මට ඒවා දෙන්න. මම ඒවා අත්සන් කරන්නම්.
ඔයා කසාද බැඳලා ද?
ඔයා විවාහ වුණාට පස්සේ ඇත්තටම ලොකු වෙනවා කියලා මට ආරංචි වුණා
. ඒත් ඔයා එහෙම නැහැ.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
- නමුත් ඇයට වයස අවුරුදු 35 යි.
- ඒක කණගාටුදායකයි.
මම විවාහකයි.
මම "We Got Married" වැඩසටහනේ ඉන්නවා.
- මොකක්ද?
- මම "අපි විවාහ වුණා" වැඩසටහනෙන් විවාහ වුණා.
- කොහෙත්ම නැහැ.
- ඇය විවාහක නැහැ.
නවත්තන්න. ඔයාගේ නම මොකක්ද?
මම සොන්ග් ජි වූ.
රසික අත්සන් කිරීමේ උත්සවයේ වෙනසක් සිදුවී ඇත ...
ජනප්‍රිය වාර්තාකරු වැන්ග් යොංගේ.
අනපේක්ෂිත තත්වයන් නිසා,
වැන්ග් යොංට මෙහි සිටිය නොහැක.
ඒ වෙනුවට, මෑතකදී ඕ ග්වි නාම් ලෙස රඟපෑ නළුවෙක් ...
ජනප්‍රිය නාට්‍යයක් වන "ටූ හස්බන්ඩ්ස්" හි,
ජනප්‍රිය Boys Be Ambitious කණ්ඩායමේ හිටපු සාමාජිකයෙක් ,
රසික අත්සන් කිරීමේ උත්සවය සඳහා ඇන්තනි මෙහි පැමිණෙනු ඇත .
ඔබ සැම
ඔහුව උද්යෝගයෙන් පිළිගනී යැයි මම බලාපොරොත්තු වෙමි.
නැවතත්, ජනප්‍රිය වාර්තාකරු වැන්ග් යොංගේ රසික අත්සන් කිරීමේ උත්සවය ...
- වෙනස් කරලා...
- හේයි, හොඳ ළමයි.
- අනපේක්ෂිත තත්වයන් නිසා.
- ඔයාගේ අම්මලා නැන්දලා කොහෙද?
මම චුල් මින්ව කපනවා.
එය කුමක් ද?
එයා
සා ජින් ජින් එක්ක "We Got Married" වැඩසටහනේ ඉන්නවා. මට ඒ වැඩසටහනයි එයාවයි එපා වෙලා.
ජි වොන්, හිනා වෙන්න දෙයක් නෑ.
මම එයාට කිව්වා මතකයි
එයා හිවලෙක් කියලා.
මම ඒක දැනගෙන හිටියා. එයා කියනවා
එයා ලස්සනයි කියලා.
එයා ලස්සනයි කිව්වද?
චුල් මින් එහෙම කිව්වද?
ඔව්, ඒක විකාරයක්.
- ඒත් එයා ලස්සනයි.
- ඔයා පිස්සු වැටිලා.
ඔයාටයි චුල් මින්ටයි දෙන්නටම
ඇස් නෑ. දෙන්නම පිස්සු.
පිරිමින්ට මොකද වෙලා තියෙන්නේ?
මොකද පිරිමින්ට බොරු කියන්න බෑ.
කවුද එහෙම කියන්නේ? "We Got Married"
සම්පූර්ණයෙන්ම තිර රචනයකින් සකස් කරන ලද්දක්.
- හරිද?
- ඇත්තෙන්ම.
ඔවුන් එකිනෙකාට කැමති බවත් ආදරය කරන බවත් මවාපානවා .
ඒක පිළිකුල් සහගතයි නේද?
මේ ඔක්කොම තිර රචනයකින් ලියලා තියෙනවා නම්,
එයා ජින් ජින් එක්ක ඉන්න එකට ඔයා අකමැති ඇයි?
ඔයා කියන දේ තේරුමක් නෑ.
එයා මගේ සහෝදරයා.
මට ඕන නෑ එයා ජින් ජින් එක්ක හරිම ආදරෙන් ඉන්නවා දකින්න .
මට කිසිම තේරුමක් නැත්තේ කොහොමද?
ඔයා හරි.
ඔහ්, මම හිතුවා ඔයාට
යමක් ගන්න ඕන කියලා.
හරි, මට බොහෝ දුරට අමතක වුණා.
- අපි ඉක්මනට කාලා යමු.
- හරි.
හැනගොට් වෙළඳපොළට පැමිණීම ගැන අපි ඔබට ස්තූතිවන්ත වෙමු ...
වසරේ සෑම කන්නයකම.
අපි ඔබට ආදරය හා සහයෝගය වෙනුවෙන් ආපසු ගෙවීමට කැමැත්තෙමු ...
ඔබ පසුගිය අවුරුදු 10 තුළ අපට පෙන්වා දුන්නා .
අපි රසික අත්සන් කිරීමේ උත්සවයක් පවත්වනවා...
"ටූ හස්බන්ඩ්ස්" හි ඕ ග්වි නාම් ලෙස රඟපෑ ඇන්තනි සමඟ .
හෙලෝ, සාදරයෙන් පිළිගන්නවා. ඔව්, ඒක හොඳයි.
ඔයාට බලන්න ලැබෙයි...
ඕ ග්වි නාම්ගේ පළල් උරහිස්...
- ඔබේම දෑසින්.
- ඇන්තනි රසිකයෙක් අත්සන් කරනවා...
හන්ජියම්-ඩොං හි හනගොට් වෙළඳපොළේදී.
මෙහි එතරම් පිරිසක් නොමැත.
කැන්ඩි, ඔයා ළඟපාතක ඉන්නවනම්,
දැන්ම ඇවිත් එයාව බලන්න.
කැන්ඩි 1055 විසිනි.
ඔව්, මෙහෙ එන්න.
හෙලෝ. ඔයාට සුභ පැතුම්!
ඔව්, හැමෝම එන්න.
ස්තූතියි.
මම ඒක මගේ ආදරණීය
ජියොන් සෝල්ට දෙනවා, ඒක ලස්සනට පේන්න දෙන්න.
මම එයාගේ සූරියකාන්ත මල.
මේක ලොකු කරන්න.
පුළුවන් තරම් ලස්සනට පේන්න.
ඒක ඩ්‍රැකේනා මලක්. ඒක මල් පිපුනොත්
ඔයාට හොඳ දේවල් වෙයි.
එය "වාසනාවන්ත ශාකය" ලෙසද හඳුන්වනවාද?
ඔබ ඔබේ ශාක දන්නවා.
කඳ වැඩී ඇත.
ඉක්මනින් පිපෙන බව පෙනේ.
සමාවෙන්න, ඔයා
දැන්ම චෙක්අවුට් කරනවද?
බැරිනම් අයින් වෙන්න.
මම කාර්යබහුලයි.
- මට සමාවෙන්න.
- ඉක්මන් කරන්න.
මට කණගාටුයි, මම ඒකට ගෙවන්නම්.
(ඇන්තනිගේ රසික අත්සන් තැබීමේ උත්සවය)
- ඇන්තනි!
(මම ඔයාට ආදරෙයි, ඇන්තනි!)
- ඇන්තනි, ඇන්තනි
ඇන්තනි සහ හනගොට් වෙළඳපොළ සඳහා ඔබගේ සහයෝගයට ස්තූතියි .
අපි ඔබට බොහොම ස්තූතියි.
ස්තූතියි. ස්තූතියි.
මම ඔයාට ආදරෙයි. ගොඩක් ස්තූතියි.
පිරිමින් ගොඩක් ඉන්නවා, නමුත්
ඕ ග්වි නාම් ඉන්නේ එක්කෙනෙක් විතරයි.
- මගේ අත් අල්ලගන්න.
- ඔයාගේ එකම ඇන්තනි.
ඔහ්, හරි.
අපි දැන් උත්සවයක් පවත්වනවා.
ඔයා එයාගේ අත්සන ගත්තට පස්සේ,
ඔබට කෙලින්ම පැමිණ
අපගේ නිෂ්පාදන මිලදී ගත හැකිය.
ඔයාට ස්තූතියි.
- දෙවියනේ.
- අනේ දෙවියනේ.
- හැමෝම, ඉවසන්න.
- හේයි.
ඔයා මාව දන්නවා නේද?
මම කැන්ඩි 2437.
- කරුණාකර මොහොතක් ඉන්න.
- අපට මොහොතක් දෙන්න.
ඇන්තනි හරිම හොඳයි නේද?
- හෙලෝ.
මම කැන්ඩි 1181.
- මම කැන්ඩි 5234.
- මම කැන්ඩි 1004.
(මම ඔයාට ආදරෙයි, සියොන් හ්වා.)
බායි.
ඇන්තනි, බලන්න.
දෙවියනේ, ඔයා හරිම ලස්සනයි.
මේක විශ්වාස කරන්න බෑ ඇන්තනි.
මම කැන්ඩි 913.
- කැන්ඩි 913.
- ඔව්.
- 1000ක් ඇතුළත ඉන්න අමාරුයි.
- මම දන්නවා.
මම ඔයාගෙ ලොකු රසිකයෙක්.
මගේ කූපිඩ්ගේ ඊතලය ගන්න
හේයි, මට ඇති...
මම වෙන කොල්ලෙක් එක්ක විවාහ වුණා,
ඒත් ඔයා තමයි මගේ එකම ආදරේ.
"මම ඔයාට ආදරෙයි ඇන්තනි."
- ඔයාටත් මගේ අත අල්ලගන්න පුළුවන්ද?
- ඇත්තෙන්ම.
ඔහ්, එයා මළපහ කළා විතරයි. මම යන්න ඕනේ.
- මම ඒක ගන්නම්.
- ස්තූතියි.
- හමුවෙමු.
- බායි.
- හෙලෝ.
මම ලී ජේ සූක්.
(ඇන්තනි)
අපේ සුපිරි තරුව ඉන්නවා.
- අද නියම වැඩක්.
- නියම වැඩක්.
ඔයා අද ගෑනු හැමෝම
අපේ වෙළඳපොළට ගෙනාවා.
අපේ විකුණුම් සියයට 50 කින් ඉහළ ගියා.
ඔබ ඇත්තටම
රූපවාහිනී ශ්‍රේණිගත කිරීම්වල සුරංගනාවියක්.
- අනේ දෙවියනේ.
- මට විශ්වාස කරන්න බෑ ඔයා අද මෙහෙ ඉන්නවා කියලා.
ඕහ්, හරි. මිස් සා ජින් ජින්
දවල්ට සිල්ලර බඩු ගන්න ආවා.
අපේ වෙළඳපොළට අද හොඳ දවසක්.
ඔහ්, ජින් ජින් මෙතන හිටියද?
ඔව්, ඇය එහෙමයි.
ඇයට හරිම කුඩා මුහුණක් තියෙනවා.
නමුත් ඇගේ ඇස්, නාසය සහ තොල්
ඒ කුඩා මුහුණ සම්පූර්ණයෙන්ම පුරවා තිබුණි.
- කොහොම හරි, ස්තූතියි.
- ඇත්තෙන්ම.
- ආයුබෝවන්.
(වැන්ග් යොංගේ රසික අත්සන් කිරීම)
(කළ යුතු දේ ලැයිස්තුව)
තාත්තේ. තාත්තේ!
කමක් නැහැ.
මේ වයසේදී අපි ඡායාරූප ගත යුත්තේ ඇයි ?
තාත්තේ, මම අම්මත් එක්ක ඉන්නකොට ෆොටෝ එකක් ගන්න පුළුවන්ද
?
මොකක්ද? හරිද?
මෙහේ එන්න.
ආසන දෙව්මැදුර සිසිල්ව පෙනෙන බවට වග බලා ගන්න.
අපේ කකුල් ඇතුළත් කිරීමට අමතක නොකරන්න.
- අපි හදවතක් හදමු.
- කොහොමද?
- මේ වගේ.
- මේ වගේ?
මෙතන.
එය කොහේ ද?
අම්මේ, ඔයා හරිම ලස්සනයි.
දෙයියනේ, ඔයා තවත් ලස්සනයි.
මගේ මූණ මූණක් වගේවත් පේන්නේ නෑ .
- ඔයා ඇත්තටම ලස්සනයි.
- කොහෙද?
මට හොඳටම බඩගිනියි.
මමත් එහෙමයි. මට බඩගිනියි.
අපි මොනවද කන්න ඕන?
නම්බු මාර්කට් එක බෝංචි පැළ සුප් වලට ප්‍රසිද්ධයි කියලා මට ආරංචි වුනා .
බෝංචි පැළ සුප්? ඒක හොඳයි වගේ.
අනේ මන්දා, අපි මෙච්චර දුරක් ආවා.
අපි මොකටද වෙළඳපොළකට යන්නේ?
මෙතන ඕන තරම් අවන්හල් තියෙනවා.
අම්මේ, ඔයාට මොනවද ඕනේ?
මොන වගේ අවන්හල්ද තියෙන්නේ?
ඒ ජියොන්ජු. ගොඩක් තියෙන්න ඇති.
ඔව්, තිබිය යුතුයි.
(ජියොන්ජු හි හොඳ අවන්හල්)
- බලන්න.
- අනේ මන්දා. ගොඩක් තියෙනවා.
- මෙතන ගොඩක් තියෙනවා.
- බිබිම්බැප්ත් තියෙනවා.
මම මුලින්ම යන්න ඕනේ.
හරි, මම මේක ඉවර කළාට පස්සේ යන්නම් .
- සුභ පැතුම්.
- ස්තූතියි. හෙට හමුවෙමු.
ආයුබෝවන්.
පැමිණිලිකරු
මෙම සමාගමේ කඩිසරව සේවය කර ඇත...
සහ ... සමඟ කිසිදා කිසිදු ගැටළුවක් ඇති කර නොමැත .
සමඟ...
භාණ්ඩ ප්‍රවාහන ගාස්තු සම්බන්ධයෙන් කිසිදා ගැටළු ඇති කර නොමැත .
ඩොලර් 2 යි ශත 40 ක නොගෙවූ ගාස්තුව ...
වැඩිහිටියන් හතර දෙනෙකුගේ මිල ඔහු වරදවා වටහා ගත් නිසා ...
සිසුන්ගේ බස් ගාස්තුවට බස් ගාස්තුව.
ඔයා හිතන්නේ ඒක එයාගේ වැරැද්දක්ද...
මෙතරම් දරුණු
සමාජ ගැටලුවක් ඇති කළා...
ඔහුගේ රැකියාව නතර කිරීමට අවශ්‍ය වූ බවත් ?
ගරු මන්ත්‍රීතුමනි. ගරු මන්ත්‍රීතුමනි.
ගරු තුමනි. ගරු...
නෑ, මේක නෙවෙයි.
අපි ආයෙත් ඒක කරමු.
ගරු මන්තීතුමනි. දෙවියනේ.
ගරු...
නීතිඥ කන්ග්...
මම ලියකියවිලි ටිකක් දාලා ගියා.
මම... මම දන්නවා මේක
ලිඛිත ප්‍රකාශයක් කියලා...
සහ එය අවශ්‍ය නොවන බවත්.
මේක සිවිල් නඩුවක්,
ඒ නිසා ඒක අවශ්‍ය නොවෙන්න පුළුවන්.
නමුත් සමහරවිට අවසානයේ,
මට අවසාන ප්‍රකාශයක් කිරීමට අවශ්‍ය විය හැකිය .
ඉතින් මම පුහුණු වුණා නම්, මම හිතුවා ඒක
ප්‍රයෝජනවත් වෙයි කියලා. නමුත් සමහරවිට එහෙම නොවෙන්නත් පුළුවන්...
ඇත්ත වශයෙන්ම, එය ප්‍රයෝජනවත් වනු ඇත.
සුවොන්හි නඩු විභාගයෙන් පසු මම හෙට දහවල් නැවත එන්නෙමි .
මම දැන් ඇත්තටම යනවා.
හරි, ආයුබෝවන්.
දෙයියනේ, ඒක හරිම ලැජ්ජා සහගතයි.
දෙයියනේ, මට හරිම ලැජ්ජයි.
මට හරිම ලැජ්ජයි.
කැළඹීම නිසා මම මුණින් අතට බිම වැටුණා .
මම ටියොක්බොකි ටිකක් කන්න යනවා.
මට සෝජුයි බියර් එකයි හදලා දෙන්න.
ඔබගේ විශ්වාසය.
(මම ටියොක්බොකි ටිකක් කන්න යනවා.
මට සෝජුයි බියර් එකයි හදලා දෙන්න.)
මට තව වැඩ ටිකක් තියෙනවා.
මම ඉවර උනාම එන්නම්.
ඔයා මුලින්ම ජි වොන් එක්ක කන්න ඕනේ.
(ඔයා මුලින්ම ජි වොන් එක්ක කන්න ඕනේ.)
ඒක ඔයාට හරිද?
එයා තමයි ඔයාගේ පළවෙනි ආදරේ.
දෙවන ස්ථානය එනවා.
සූදානම් වෙන්න.
(ඇන්තනි)
(පිළිතුර)
ඔව්?
- ඒ කවුද?
- ඒ මම.
නවත් වන්න.
ආයුබෝවන්.
- ඇතුලට එන්න.
- මට ඔයාට තෑග්ගක් තියෙනවා.
ඔයා ඒක මට ඇතුලට දෙන්න ඕන.
පොඩ්ඩක් එළියට එන්න.
ඇතුලට අරන් යන්න බැරි තරම් ලොකුයි.
එය කුමක් ද?
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥